Ne?! Goku, Kırmızı Şerit Ordusu'yla
dövüşecek mi...?!
Acele et, Yamcha!
Tamam! Hemen geliyoruz!
İşte Tao Pai Pai geliyor...
--Çabuk bin!
--Kes sesini, acele ettirme!
Tamam! Meydan okuma vakti!
Nihayet hesaplaşma geldi!
"Kırmızı Şerit Ordusu
Umutsuzca Direniyor"
Ben neden gidiyorum ki?! Güçsüzüm ben!
Ben de! Daha ölmek istemiyorum!
Hepinizin kendinize göre
bir faydası olacağına eminim.
Üstelik hepiniz bir şekilde Goku'ya
borçlusunuz, sizi kurtardı çünkü!
Şey...
Gerçekten işe yarayabileceğimi mi düşünüyorsunuz...?
Tabii ki yararsın.
Kötü bir şey olursa acil yemek olarak.
B-Bu kadar da olmaz be...!
Bu kız da neyin nesi?!
Ah, evet!
Muten Roshi-sama!
Ne oldu?
Şu Kuririn denen adam ne oldu?
Ah. Alışverişe giderken
denizde yüzüyor.
Sonuçta araçlarımız bitti.
Savaşta çok işe yarar!
Onu yardıma çağırmalıyız!
Aşağıdaki bölgede yüzüyor olmalı.
Tamam!
Savunma sistemleri
kapatıldı, değil mi?
Evet efendim! Devre dışı bırakıldı, efendim!
Tao Pai Pai'yi füzelerle karşılamak
muhtemelen onu sinirlendirir.
Evet, efendim.
Dört top daha tek seferde...
Hey! Karşılama hazırlıkları
tamamlandı, değil mi?
Evet, elbette.
Birim 84! Birim 84!
Tao Pai Pai olduğunu teyit edip
onu karargaha getirin!
Anlaşıldı!
K-Kasabaya daha çok var...
Daha karayı bile göremiyorum...
O da ne?
Y-Yardım edin...!
Kuririn!
Eh?!
--Kuririn!
--Hey, Kuririn!
Bulma Hanım!
Ha? Hepiniz buradasınız!
Muten Roshi-sama bile...!
Çabuk binin!
Eh? Ama...
Cüzdanım ve kıyafetlerim!
Boş ver onları!
Ne dedin sen...?!
Hey, dur! Islak vücudunu
böyle sallayıp durma!
Ah, özür dilerim.
Goku gerçekten Kızıl Kurdele Ordusu'na
saldırdı mı?
Doğru.
Ne düşünüyor bu çocuk?!
Hiçbir şey düşünmüyor.
Buna katılıyorum.
Sabırsızlanıyorum artık!
İşte böyle zamanlarda senin
yanımızda olman çok iyi!
Yeter ki yanlış zamanda
hapşırma falan!
Bulma. Bu rota doğru mu?
Evet! Dümdüz ilerlemeye devam et!
Oraya ne kadar sürede varırız?
Hmm... Sanırım 40 dakika kadar.
--Peki ya yakıt?
--Bolca var!
İkiniz tamamen aynı frekanstasınız
gibi görünüyor...
N-Ne diyorsun sen?!
Ah!
Yamucha!
Seninle henüz barışmadık!
Şu an birlikte olmamızın tek sebebi
acil bir durum olması!
Bunu aklından çıkarma! Anladın mı?!
Biliyorum...
Sonra konuşuruz bunları.
Eğer hayatta kalırsak.
Geliyor!
Harika!
84. Birim! 84. Birim!
Geliyor! Tao Pai Pai bu!
Anlaşıldı!
Hayır! Bu Tao Pai Pai değil!
Uzat, Nyoibou!
84. Birim! Çağrı! 84. Birim! 84. Birim!
Ne oldu?!
Görünüşe göre vuruldu!
Ne?! Bu nasıl olabilir?!
Monitör görüntüsünü değiştirin!
--Komutan!
--Ne oldu?!
B-Bak...!
O şeytan çocuk burada ne yapıyor...?!
Tao Pai Pai'yi o mu devirdi...?!
Savunma sistemini aktive edin
ve muharebe birliğini konuşlandırın!
Hemen!
Emredersiniz!
Savunma sistemi aktive ediliyor!
Seni şımarık herif! İntikamımı alacağım...!
Hedef kilitlendi!
Muharebe birliği! Karargah üzerinde havada kalın
ve yeni emirleri bekleyin!
Anlaşıldı!
Bu kadar uzun süren ne?!
Aktivasyon hazırlıkları tamamlandı!
Sistemi çalıştırın!
Kahretsin...!
Kinto Un! Daha hızlı git!
Başardım!
İşte geliyor!
B-Bu kadar hızlı mı?!
Tamam! İçeri girme zamanı!
Şu küçük herif...!
Buradaki herkes beceriksiz!
Dikkat! Adım attırmayın ona!
Zaten içeride!
12. Bölgedeki teras!
Tüm personel dikkat!
12. Bölgede izinsiz giriş!
Derhal etkisiz hale getirin!
Tekrar ediyorum, 12. Bölgede izinsiz giriş!
Orada!
Garip... Kimse yok!
Bekliyordum seni!
Az daha vuruyordun!
Ne?!
Hâlâ üssün hiçbir izini göremiyorum...
Yakında görmemiz gerekirdi, ama...
Kaçırdığımızdan emin misin?
Olmaz öyle şey! Burası küçücük bir üs değil...
Geri döneceksek şimdi şansımız.
Şu karlı dağlar! Üs onların arkasında olmalı!
Tamam!
Bulma, arkamızdan bir şey geliyor mu görüyor musun?!
Ha?
Hiçbir şey görmüyorum...!
B-Bakın...!
O da ne?
--Bir köpekbalığı!
--Ne?! Böyle bir yerde mi?!
Bu çılgınlık!
Bir füze!
Ne?!
Eee?!
Hâlâ peşimizde!
Bu otomatik takip füzesi!
Nereye gidersek gidelim peşimizi bırakmayacak!
İnatçı şey şu füze...
Geri dönmeliydik dedim ben!
Ama kim beni dinler ki?!
İşte bu! Belki işe yarar...!
Ne işe yarayacakmış?!
Yamcha! Roketi bırak!
Ha? Niye ki?
Yap işte!
Füze, roketin egzoz ısısını takip ediyordu!
Mantıklı!
İşte bizim Bulma'mız! O büyük göğüsler boşuna değil!
Bunun bir alakası yok!
Albay Violet! Çabuk gelin! Çocuk şey yapı--
N-Ne yapıyorsun...?
Beklediğim fırsat işte bu.
Artık işleri halledebilirsin!
Sonra görüşürüz!
Kame...
...ha...
...me...
...ha!
B-Bu neydi?!
Burada! Yerde yatıyor!
Doğruca 8. Bina'ya gidiyor!
Demek Ejder Topları'nın peşinde!
Komutan! Güvenliğiniz için yeraltına çekilmelisiniz!
Aptal olma! Tek bir çocuk yüzünden neden kaçayım?!
A-Ama o meşhur Tao Pai Pai'yi bile yenecek kadar güçlü...!
Kırmızı Kurdele Ordusu yenilmez!
Ejder Topları orada üstte!
Ah! Bunun intikamını alacağım!
O çocuk da neyin nesi...?!
Şu an 8. Bina'nın içinde!
Bölgedeki askerlerin neredeyse yarısını kaybettik!
N-Ne?!
Kendinize dünyanın en güçlü ordusu Kırmızı Kurdele'nin üyeleri mi diyorsunuz?!
Çabuk! 8. Bina'ya gidiyoruz!
Emredersiniz!
Ejder Topları'nı ona vermeyeceğim! Kesinlikle hayır!
Ama durum hiç de iyi görünmüyor.
O Son Goku çocuğu tahmin edebileceğimizden çok daha güçlü!
Üstelik, topları ararken en güçlü üyelerimizin hepsini yenmiş...
...bile!
Daha yukarıda mı...?
Ha? Merdiven falan yok ki...
Asansör kullanmayı bile bilmeyen bu çocuğa...
Kırmızı Kurdele Ordusu'nu yenilgiye uğrattırmayacağım!
Goku benzersiz gücüyle ilerliyor.
Ejder Topları'nı sorunsuz bir şekilde ele geçirebilecek mi?
Komutan Red'in tuzağı hazır bekliyor,
tamamen beklenmedik bir gelişmeyle birlikte!